'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu, kali ini aku sudah
merancang plot seperti itu
bahwa Radha pasti
akan dikalahkan.
Rencana ini selalu berhasil pada Mohan.
Buat Mohan menyadari betapa salahnya dia.
Mohan akan memperbaiki
keadaannya dalam waktu singkat.
Aku jahat, ibu.
Sungguh-sungguh.
Aku menganiaya Damini lagi, kan?
Tidak, Mohan.
Beri tahu saya.  Bagaimana jika
seseorang melakukan ini pada Gungun?
Mo...
Apakah saya akan mengampuni dia?
Tidak, kan?
Lalu bagaimana saya
bisa benar, dan dia salah?
Kita tidak bisa memutarbalikkan
benar dan salah menurut kita, bukan?
Maksud saya...
No I...
Aku tidak bisa menyakiti
perasaan Damini lagi, bu.
Saya tidak bisa hidup dengan itu.
Aku harus bicara dengan Radha.
Kami semakin dekat.
Saya harus menghentikan itu.
Saya akan memberitahu Radha bahwa dia tidak
akan mendapatkan apa yang dia inginkan.
Ya, ibu.  Aku tidak bisa menyakiti Damini lagi.
Aku akan melakukan segalanya yang
membuat Damini bahagia.  Hanya itu saja.
Oke.
Tapi kami berdua tahu
bahwa kebahagiaan Damini
terletak pada menikah denganmu.
Jadi, apakah kamu akan meninggalkan
Radha setelah enam bulan?
Anda akan menjelaskannya kepada Radha.
Tapi apa yang akan kamu katakan pada dirimu sendiri?
Jika kamu tidak mempunyai perasaan terhadap Radha,
lalu kenapa kamu terlihat kesakitan?
"Radha Mohan..."
Ingat ini, Mohan.
Dalam memperbaiki keadaan dengan Damini,
jangan membuat keadaan menjadi
buruk pada Radha dan Gungun.
Ketki, saat Damini memainkan
gerakan ini untuk pertama kalinya,
tidak ada yang menyadari keinginannya.
Tapi sekarang, kita tahu.
Dan kita juga bersama.
Kamu, Tulsi dan aku.
Apa?
Berkah.
Berkah Tulsi menyertai kita.
Dan ajarannya juga.
Sejauh yang saya pahami tentang Tulsi,
dia jujur ​​dan jujur.
Tulsi naif.
Dan untuk bertarung dengan
orang-orang seperti Damini,
kamu tidak bisa begitu naif.
Radha, apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak akan mengulanginya
kesalahan Tulsi.
Sebaliknya, saya akan
belajar dari kesalahannya.
Apa maksudmu?
- Jawaban suatu masalah terletak pada dirinya sendiri.
Jika Damini bisa
memanfaatkan kepolosan Mohan,
mengapa kita tidak bisa
memanfaatkannya demi kebaikannya?
Apa yang kamu katakan, Radha?
Apa yang akan kamu lakukan?
Masalahnya
yang tidak dilakukan Tulsi.
Gayung bersambut.
Anda hanya menonton dan menikmati.
Saya akan mengurus semuanya.
Pergi.  Mohan akan segera datang.
Anda tidak harus begitu bahagia.
Kamu terselamatkan hari ini, Damini.
Tapi Radha mendapat telepon Mohan hari ini.
Jika dia mengetahui
rahasia kita, tidak ada
satupun dari kita yang
akan selamat.  Mengerti?
Itu tidak akan terjadi, Bu.
Sebelum Radha mengetahui rahasia kita,
Mohan akan menyingkirkannya.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia adalah kekasih masa kecilku.
Faktanya, dia pasti sedang dalam perjalanan
untuk mengusir Radha dari rumah ini.
Anda akan melihat.
Aku harus bicara dengan Radha.
Aku tidak bisa menyakiti Damini lagi.
SAYA...
Apa ini?  Kemana kamu pergi?
Saya tidak tahu.
Tapi aku akan pergi dari rumah ini.
Apakah kamu kehilangannya?
Ya.
Saya sudah gila.
Tapi aku telah menyadari kesalahanku.
Apa yang sedang Radha lakukan?
Jika dia pergi, Damini akan menang.
Orang yang menghancurkan
kehidupan cinta Damini
tidak lain adalah aku.
Aku menikahimu dengan
paksa dan menyakitinya.
Dan akulah alasan
dia terluka setiap hari.
Oke.  Tapi kenapa kamu merajuk?
Dia mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Dia menerima kesalahannya dan meninggalkan
rumah ini.  Apa yang harus saya lakukan?
Damini yang malang.
Dia menangis setiap hari karena aku.
saya buruk.
Saya sangat buruk, Mohan.
Hanya ada satu cara untuk
menghapus dosa-dosaku.
Tuhan!  Oh, Tuhan Krishna,
tolong selamatkan saya.
Tolong ambil hidupku.
Pernahkah Anda melihat ukuran Anda?
Bahkan Dia pun tidak mampu mengangkatmu.
Maksud saya...
Apa yang kamu katakan?  Anda tidak
seharusnya mengatakan hal seperti itu.
Mengapa kamu pergi?
Tolong jangan pergi.
Tidak, Mohan.
Aku harus pergi, Mohan.
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menghentikanku,
Aku tidak akan mendengarkanmu.
saya akan pergi.
Karena saya sudah mengerti
bahwa Sri Krishna
belum menulis cerita kita.
Dia ingin kamu dan
Damini bersama.
Bagaimana aku bisa menjadi penghalang antara kamu dan dia?
Kamu di sini, dan Damini di sana.
Anda tidak berada di antara kami.
Tinggalkan tas itu.
Tidak, Mohan!
Setelah mengetahui tentang dosa-dosanya,
jika orang berdosa tidak
berusaha memperbaikinya,
dia menjadi orang berdosa yang keji.  Apa?
- Pendosa keji.
Mohan, aku harus pergi
karena aku sudah mengerti
bahwa akulah penyebab
semua masalahmu.
Aku harus pergi
darimu dan rumah ini.
aku memberitahumu.
Anda tidak harus tahan dengan
tindakan pernikahan kami ini.
Anda juga tidak perlu
berbagi ruangan ini dan...
Dan...
- Apa?
Radha, apa yang kamu lakukan?
Tidak perlu menggantung tirai ini juga.
Selamat tinggal, Mohan.
Lupakan aku jika kamu bisa.
Apa?
Semua momen yang
kita lewati bersama...
Aku akan menyimpannya
sebagai kenangan indah, Mohan.
Dan menurutku kita tidak pernah bertemu.
Dan ya.
Mulai sekarang,
kamu bebas dariku.
saya akan pergi.
Saya tidak akan pernah kembali.
Radha.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Tidak, Mohan.
Aku harus pergi, Mohan.
Aku tidak bisa merusak hidup Damini.
Dia menganggapku adik perempuannya.  Aku
tidak bisa menghancurkan hidupnya, Mohan.
Biarkan aku pergi, Mohan.
- TIDAK.
Mohan, biarkan aku pergi.
- Aku bilang kamu tidak bisa pergi.
- Kamu tidak bisa pergi.
Jangan menariknya.  Pegang tanganku
jika kamu mau.  Jangan tarik tasku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tinggalkan tasku.
- Lepaskan, Radha.
Biarkan saja.  - TIDAK.
Lagi.  - Aku akan menjahitnya.
Kamu hanya... Jangan pergi.
Benar-benar.
- Kenapa aku tidak pergi?
Mengapa saya tidak pergi?  Beri tahu saya.
Karena jika kamu pergi...
- Lalu?
Apa?  - Kemudian...
Saya akan kehilangan hak asuh Gungun.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan bertindak sebagai istri Anda
di depan pengadilan selama enam bulan.
Saya akan menjelaskan hal ini kepada Gungun
juga.  Bahkan dia tidak akan mengacau.
Tapi sekarang, aku tidak bisa
tinggal di antara dua kekasih.
Saya harus pergi.
- Tidak. Jika kamu pergi...
Apa?
Siapa yang akan merepotkanku jika kamu pergi?
Siapa yang akan memberiku makanan dan teh?
Siapa yang akan bertarung denganku?
Siapa yang akan menjahit kancing bajuku?
Dan siapa yang akan mengajarkan
kepada saya pelajaran Bhagavad Gita?
Hidupku tidak akan
lengkap tanpamu.
Damini melengkapi
hidupmu, bukan aku, kan?
Dan kamu mencintai Damini.
Saya tidak mencintainya.  saya suka...
"Radha Mohan..."
Saya tidak tahu tentang cinta,
pernikahan atau pengadilan.
Yang saya tahu adalah Anda
tidak akan pergi kemana-mana.
Kerja bagus, Radha.  Anda melakukan
apa yang Tulsi tidak bisa lakukan.
Sekarang, aku merasa seseorang yang cukup
kuat telah datang untuk melawan Damini.
Saya akan kembali.
Mohan, aku harap...
Saya berharap Anda mengatakannya
hari ini apa yang ingin saya dengar.
Selamat, Radha.
Mohan mengakui cintanya
dengan setengah hati.
Tidak, Tulsi.
Ini bukan waktunya
untuk tersesat dalam cinta.
Cinta Mohan bukanlah titik lemahku.
Saya harus menjadikannya kekuatan
saya dan mencapai tujuan saya.
Saya membalikkan keadaan hari ini.
Tapi dia punya
rencana baru setiap hari.
Tulsi, Mohan dan kisah
cintaku tidak akan dimulai
sampai aku membuat pembunuhmu dihukum.
Bu, sikap polosku
selalu berhasil.
Mohan pasti sudah mengemasi
barang-barang Radha sekarang.
Dan dia pasti akan
mengirimnya pergi.
Kebaikan dan komitmen Mohan
adalah titik lemah terbesarnya.
Pertama, Tulsi dan sekarang Radha...
- Siap ke kantor?
Radha.  - Ya.
Radha.
Makan siangmu.
Terima kasih.
Kembalilah lebih awal dari kantor.
Anda harus membantu saya
mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Oke.  Saya akan kembali lebih awal.
Saya di sini untuk membantunya
mengerjakan pekerjaan rumah.
Saya seorang ahli dalam bahasa Hindi.  Anda
bahkan akan belajar bahasa Gujarati dan Bengali.
Apakah Anda ingat bagaimana Anda menyuruhnya
mengerjakan pekerjaan rumah bahasa Hindi terakhir kali?
Apa?
Anda membuatnya menulis esai yang salah.
Saya akan membantunya.
Benar.
Itu bukan kesalahan saya.
Kedua topik tersebut terdengar serupa.
Dan toko itu di seberang rumah kami...
Paman Kabir memasak makanan lezat.
Makanannya layak
mendapat pujian, bukan?
Tentu saja.
Lupakan mengirimnya pergi.
Mereka tampak seperti berkumpul untuk
mendapatkan foto keluarga yang diklik.
Bahkan Tulsi gagal
di depan air mataku.
Bahkan dia tidak bisa menghentikan
Mohan untuk mendengarkanku.
Lalu apa yang dilakukan Radha?
Apakah kamu mengambil semuanya?
Ya.  Anda menikmati makanan dari
toko itu.  Saya akan pergi sekarang.
Oke.  - TIDAK.
Radha tidak bisa pergi ke kantor.
Mohan, dia tidak bisa.
Itu sudah cukup.
Apa yang telah terjadi?
Adakah suatu hari ketika
tidak ada keributan di rumah?
Apa yang terjadi, Mohan?
Ambil napas dalam-dalam dan beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Dia sudah selesai pergi ke kantor.
Hari-hari kantornya sudah berakhir sekarang.
Pertama, dia mengambilmu dariku.  Sekarang,
dia menginginkan pekerjaan saya juga.
Saat Tulsi mencurimu
dariku, dia menyelamatkan
pekerjaanku.  Itu
sebabnya saya masih hidup.
Tapi dia ingin mengambil
segalanya dariku, Mohan!
Tuhan!
Ambillah hidupku, Tuhan.
Saya tidak bisa melihat anak
saya menjadi gila hari demi hari.
Ambillah hidupku, Tuhan.
Maukah kamu menutup mulutmu?
Bagaimana saya bisa?  Lihat.
Damini.
Tenang.  Radha tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Anda merasa tidak aman
tanpa alasan.  Itu saja.
Tanpa alasan?  Dia setara
dengan pembantu kita.
Saat dia datang ke rumah
kita untuk pertama kalinya,
adakah yang mengira dia akan
menikahimu dengan tipu daya?
Tidak, kan?
Dia adalah bunglon.  Tuhan tahu
kapan dia akan mengubah rencananya.
Dia merebutmu dan
keluargaku dariku.
Sekarang, dia ingin mengambil pekerjaanku
juga.  aku tidak akan membiarkannya...
Damini, tenangkan dirimu.
Apa?
Mohan, tinggalkan aku.
Damini, tenangkan dirimu.  Hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Damini, jangan berani-berani
melakukan apa pun pada Radha.
Dia berakting lagi.
Tidak, menurutku dia sudah
benar-benar gila sekarang.
Anda yakin?  - Ya.
Damini, berhenti.  Apa yang kamu katakan?
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Rumah dan kantor ini milikmu.
Saya hanya tamu di
sini selama enam bulan.
Hentikan tindakanmu.
Rumah ini, keluarga, kantor
dan Mohan... Semuanya milikku!
Maukah kamu berhenti, Damini?
Apa yang kamu katakan?
Radha, diamlah.
Diamlah kamu, Radha.  Cukup sekarang!
Beraninya kamu...
- Aduh!
Damini, apa yang kamu lakukan?
Hentikan.
Damini...
- Damini, tinggalkan dia...
- Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidupku!
Cukup.  Tenang.
Tidak ada seorang pun yang
mengambil apa pun dari Anda.
Oke?  - Ya.
Apapun milikmu akan
menjadi milikmu selamanya.
'Wow!  Saya terkesan.  Anda
telah melampaui aktor berprestasi!'